1-Adicionar Estação
Permite adicionar uma nova estação ao sistema. O utilizador deve fornecer os dados pedidos como : nome, latitude e longitude. O código da estação deve ser único.

2-Adicionar Carril
Conecta duas estações com um carril (linha férrea), especificando a distância e a velocidade máxima. O utilizador deve fornecer os códigos das duas estações e as respectivas distâncias e velocidades.

3-Adicionar Linha
Cria uma nova linha de comboio, ligando duas estações (partida e chegada). O utilizador pode também adicionar estações intermediárias, caso haja mais de uma paragem entre estas duas estações.

4-Adicionar Comboio
Regista um comboio no sistema, fornecendo informações como número de série, modelo, velocidade máxima e capacidade. O número de série deve ser único.

5-Adicionar Viagem
Regista uma nova viagem, ligando uma linha a um comboio numa data específica, com número de passageiros. O utilizador deve garantir que a linha e o comboio existem.

6-Adicionar Reserva de Viagem
Permite reservar um lugar numa viagem. O número de passageiros não pode ultrapassar a capacidade do comboio.

7-Listar Estações
Mostra todas as estações que foram registadas até ao momento. É bom para ver as estações existentes no sistema.

8-Listar Carris
Exibe todos os carris registados, ou seja, as ligações entre as estações.

9-Listar Linhas
Exibe todas as linhas de comboio registadas, incluindo paragens intermediárias, se existirem.

10-Listar Comboios
Mostra todos os comboios registados.

11-Listar Viagens
Exibe todas as viagens registadas no sistema.

12-Listar Reservas
Mostra todas as reservas feitas para uma determinada viagem.

13-Listar Horário de uma Viagem e Paragens
Esta funcionalidade permite visualizar o horário de uma viagem específica, incluindo todas as paragens ao longo do percurso.

14-Mostrar Mapa
Abre um separador no google com um mapa centralizado em Portugal com as estações do programa.



0-Sair
Guess what it does :3